Saudações. 
Meu nome é Vinicius do Carmo Cintra Patriota e recentemente comecei a cursar o Curso de Desenvolvimento de Sistemas na Etec Embu, 
no início meu objetivo era ter esse curso apenas para ter algo no currículo 
agora estou empolgado para aprender cada vez mais sobre Programação e Banco de Dados. 
Até o momento a matéria que mais me identifiquei foi Programação Web, ja aprendi vários códigos em C# e JavaScript. 
Sempre tive dúvidas do que iria ser quando adulto, no momento eu gostaria de seguir a área da biología ou medicina veterinária, porém, 
para conseguir tal feito eu preciso conseguir me bancar eu preciso de um bom emprego 
e por isso eu recorri ao curso de DS(Desenvolvimento de Sistemas) que faz parte de TI(Tecnología da Informação) Além de ser um assunto por qual sempre tive interesse.
 